دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حبيبتي ماذا تفعلين؟
أبحث عن اليود الصبار.
إنه ليس هنا.
نعم، لأنه ليس هذا هو المكان.
حبيبتي هل يمكنك أن تعطيني 12 ثانية
وسوف آتي وأحضرها لك؟
اثنتي عشرة ثانية محددة.
واو، هذه منتهية الصلاحية جدًا.
حسناً. بيتادين. كلورهيكسيدين...
لا يوجد اليود.
تمام. شكرا.
لكن...
حسنا، هذا ليس...
لقد حاولنا لمدة عامين.
انا اعرف. انا اعرف يا حبيبتي.
أعني أننا لم نعد
نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
لم يكن الحديث هو الجزء المهم.
لم يكن الأمر مناسبًا لنا،
وكنا موافقين على ذلك.
لقد كنا بخير، ولكن...
حسنًا...
هذا افضل.
نعم.إنه...
إنه أفضل بكثير، أليس كذلك؟
هذا عظيم.
من الواضح أننا سنحتاج إلى بروتوكولات
لمعالجة الطفرات الخلوية لدينا...
لا، ريد.
-...مراقبة التأثيرات الكونية الإضافية.
-ريد.
نحن قادرون على فعل هذا.
تمام؟
أريد حقا أن أفعل هذا.
ثم ماذا؟
لن يتغير شيء .
بالطبع لا.
سيداتي وسادتي، نرحب بكم
إلى حدث خاص جدًا للاحتفال بمرور
أربع سنوات على إنشاء فريق Fantastic Four.
والآن مضيفكم في المساء،
تيد جيلبرت.
حسنًا، الآن، أيها الناس.
أيها الناس، نحن جميعا نعرف القصة.
يتجه أربعة رواد فضاء شجعان إلى الفضاء،
ويواجهون بعض الاضطرابات الكونية،
و أعود متغيرًا إلى الأبد.
لا يتعلق الأمر فقط بجزيئات أجسامهم
، بل أيضًا بمكانهم في قلوبنا.
والآن، نظرة إلى الوراء.
هذه هي وحدة التحكم في الإطلاق Excelsior.
الوقت المتبقي: 3 ساعات و42 دقيقة و19 ثانية.
قبل أربع سنوات، نجح الرجل والمرأة في غزو
آخر الحدود كما نعرفها،
استكشاف الفضاء.
أفضل طيار في العالم، هنا.
نعم، إنه يقصد أجمل شخص.
لقد كانت مهمتي هي استكشاف الفضاء.
لقد جمعت أفضل العقول العلمية
لتأتي،
الذي كان أيضًا أفضل صديق لي
وزوجتي وصهرى.
تحقق من الاتصالات. الجميع، ارفعوا أصواتكم.
-تم التحقق.
-تم التحقق، تم التحقق.
-الاتصالات نشطة.
الصوت الأخير الذي سمعته للتو
كان صوت أخي الصغير، جوناثان ستورم،
و يا سيداتي، فهو أعزب جدًا.
-قبلة للحظ.
-قبلة؟
ومع ذلك، واجهت رحلة الدكتور ريتشاردز
حدثًا غير متوقع
التي لم تغير حياة
هؤلاء الأفراد الشجعان فحسب...
تأكد من الانتقال إلى الإطلاق.
اذهب للإطلاق.
...ولكن أيضًا مسار تاريخنا.
-ادخل يا إكسلسيور. ادخل يا إكسلسيور.
-ما هذا؟
لا أعلم! لا أعلم!
لا بد أن تكون الأشعة الكونية.
-أنا! أنا!
-أنا!
من الواضح أنه أثناء وجودنا في الفضاء
كان هناك خطأ من جانبي...
قف.
... لقد واجهنا عاصفة كونية
أدت إلى تغيير الحمض النووي الخاص بنا.
لقد عدنا مع الشذوذ.
وعادوا بقدرات خارقة.
لقد أصبحوا حماتنا.
قذيفة مدفع!
لقد حان وقت الضرب!
كنت في حفل افتتاح برج بان آم
عندما هاجمني رجل الخلد.
لقد أنقذ الأربعة المذهلون حياتي.
محاولة رجل الخلد
سرقة مبنى بان آم
تم إحباطها من قبل الأربعة المذهلين.
كل هذا خطأ ريد ريتشاردز،
هو وسعيه الحثيث نحو التقدم.
السلطة إلى تحت الأرض!
وعندما
حاول المفكر المجنون تخريب مدينة نيويورك
لقد جاء الأربعة المذهلون لإنقاذنا.
مسكتك!
أتمنى لك يوماً عظيماً!
لقد هزموا الشبح الأحمر
و قردته الخارقة.
لقد أصبحوا مصدر إلهامنا.
لا تؤكد هذه المعادلة
الأبعاد البديلة فحسب،
لكنها تشير إلى وجود أراضٍ متوازية
على مستويات ذات أبعاد مختلفة.
من يريد رؤية انفجار كبير؟
أنا!
وأصبحوا قادتنا.
سو ستورم تتوسط في اتفاق سلام
مع هارفي "رجل الخلد" الأكبر،
زعيم الأمة السرية،
Subterranea.
أنا لا أثق بسكان السطح.
لم أثق بهم قط.
ولكنني أثق في سو.
لقد اجتمعنا اليوم لتشكيل
ميثاق جديد، مؤسسة المستقبل.
جميع الدول المشاركة
وافقوا على تفكيك قواتهم المسلحة.
وفي هذه الذكرى الرابعة
نحتفل بهم.
إنهم الأفضل بيننا.
إنهم الأربعة المذهلون.
شكرا لكم، الأربعة الرائعون!
-شكرًا لكم، أيها الأربعة المذهلون!
-نحن نحبكم، أيها الأربعة المذهلون.
-أنا أحبك يا جوني!
-الأربعة المذهلون، نحن نحبك!
-شكرًا لكم، أيها الأربعة المذهلون.
نحن فخورون بأن نطلق عليهم اسم مرشدينا،
وحماتنا، وأصدقائنا.
دعونا نسمع ذلك لريد، سو،
جوني وبن.
يجب أن أقول
أن كل هذا كان مبالغا فيه إلى حد ما.
-نعم.
-هيربي
-هيربي مع الأعشاب.
-كيف يبدو هذا الصلصة؟
لا تفعل ذلك.
اغسل يديك أولًا من فضلك.
-كنت أرتدي قفازاتي طوال الوقت.
-فقط اغسل يديك.
دعني أحاول ذلك.
تمام.
حسناً، هل هذا الرجل جيد؟
هذا رائع.
- دعني أحاول.
- إنه شيء لا يصدق.
توقف.لا تفعل ذلك.
لا تفعل ذلك، الأمر لم ينتهِ بعد.
لا، لم يتم الانتهاء منه تماما.
لا، يمكن القيام بذلك،
ولكنني سأضيف القليل من الثوم.
ليس لأنه ليس لذيذًا.
أريد فقط أن أضيف
القليل من الإثارة، حسنًا؟
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد ماذا أفعل؟
-أعني أنك سوف تدمر شهيتك.
-أنا جائع.
إنهم لا يتأخرون أبدًا عن العشاء يوم الأحد.
هل يجب علينا الانتظار؟
اعتقد.
لقد تأخرت.
ماذا تقصد؟
ماذا تقصد، ماذا أقصد؟
لقد تأخرت على العشاء.
نعم، نحن متأخرون على العشاء.
-بدقيقة واحدة.
-نعم، كنا فقط...
لقد اضطررت إلى وضع بعض اليود والصبار
على كتفي و...
كان علي فقط أن أفعل كتفه و...
لماذا يوجد حبوب الإفطار
على طاولة العشاء؟
لماذا أنت غريب؟
-نحن لا نتصرف بغرابة.
حسنًا، أنت تفعل هذا الشيء الغريب
بوجهك.
حسنًا، نحن لا نعرف
ما الذي تتحدث عنه.
هل انت حامل؟
-نعم، نحن حامل.
-نعم، نعم.
كيف عرفت ذلك؟
-هل نظرت إلى وجه زوجك؟
-أعلم.
إنه لا يستطيع الاحتفاظ بسر.
-انتظر، ماذا؟ حقًا؟
-نعم.
ماذا؟
ستكونين أفضل أم. يا إلهي.
وسوف تكون أفضل أب.
أمزح فقط. أنت خارج نطاق قدراتك.
لكننا... سنكون
أفضل أعمام على الإطلاق.
-حسنًا، يجب أن نأكل.
-حسنًا.
أنت تتعامل مع هذا الأمر بشكل جيد، هل تعلم؟
لقد تخيلت أنك ستكون محبوسًا في مختبرك
غارقًا في عرق الذعر.
لقد قمت بجدولته في وقت لاحق.
العد التنازلي مستمر
بينما يستعد الأربعة المذهلون للترحيب
بعضو جديد في العائلة.
وغني عن القول أن الاستعدادات داخل
مبنى باكستر تجري على قدم وساق.
حسنًا، هيربي،
لنبدأ في تحضيرات الطفل.
يضع وكلاء المراهنات في شارع يانسي
احتمالات فوز فتاة بأربعة إلى خمسة،
لكن فرص إنجاب توأم ضئيلة.
هربرت!
هيربي!
يريد رعاة النفط والغاز
دقيقة واحدة للصراخ عليك
قبل أن تذهبي إلى إجازة الأمومة.
وبالحديث عن جماعات الضغط الفحمية.
لين، عندما ترى سو...
لاري، سأخبرها عندما أراها.
شكرا لك لين.
السؤال الذي يدور في ذهن الجميع هو:
"هل سيولد الطفل بقوى خارقة؟"
هيربي، نحن بحاجة إلى فحص الطفل.
لم يتمكن الفحص الداخلي من تحقيق
المستوى المناسب من التقدم للحصول على تصوير واضح.
إرسال جديد إلى الفضاء العميق؟
دعونا نحدد أصله.
هل يجب علينا تسجيله و حفظه؟
٢:١٥؟ ما الساعة ٢:١٥؟
ما عندي أي اجتماعات اليوم.
قصبة.
-أوه، تلك الساعة 2:15.
-شكرًا لك على تخصيص الوقت.
جوني هل يجب علينا أن نفعل ذلك اليوم؟
كانت لدي بعض الأفكار
حول تصميم البدلة الجديدة.
لا توجد تصاميم بدلات جديدة.
لقد انتهيت منهم منذ سنوات.
عليهم الغبار.
فهمت. ستصبح أبًا قريبًا.
مسؤوليات جديدة.
-أنت خائف قليلاً.
-أنا لست خائفًا. أنا مشغول يا جوني.
أنا مشغول. أنا مشغول.
هناك فرق.
نقل جديد اليوم.
هل استمعت إليها بعد؟
نفس الشيء. إنها إشارة معقدة.
أضرب نفسك.
جوني، أنا أجري اختبارًا.
رائع.
لقد حصلت على الوقت.
اختبار النقل الآني للجسر.
حركة المواد العضوية، ستة أمتار.
-نظارات.
-شكرا لك، هربرت.
سباركي.
دعونا نركضه.
لقد نجحت.
-جوني.
-نعم؟
هل بإمكانك إعادة ضبط القاطع؟
طريقة أخرى.
حبيبتي؟
حبيبتي، عندما تنتهين، هل يمكنك...
مرحبا، هيربي
أنا...
لقد ذهبت للتو إلى الحضانة.
كيف يبدو الأمر؟
يبدو الأمر وكأن
هيربي يبني سريرًا.
لقد اعتقدت أن هذا كان صفقة لك.
لقد بنيت هذا بدلا من ذلك.
أي شخص يستطيع بناء سرير.
أنا وحدي من يستطيع بناء هذا.
بإمكان أي شخص بناء مهد،
لكن ليس مهدنا. ليس له.
هذا له.
لأنه على عكس أي شخص آخر، والديه
لديهما حمض نووي مهدد كونيًا.
قصبة.
ريد، لقد قمنا بكل الاختبارات.
حسنا، ليس هذا.
هل تريد أن ترى؟
بخير.
دعونا نرى.
أرأيت؟ لا يوجد شيء خاطئ معه.
إنه مثالي تمامًا.
هذه طريقة سخيفة
للفوز بالنقاش.
-عيد الهالوين سعيد.
سهل مع الحلوى.
-مرحبا، بن.
-مرحبا، هيذر.
أهلاً بن، كيف حال سو؟
نعم، إنها تقترب.
كانت تتوق إلى بعض كعكات ميسي.
يا! كم الساعة؟ قل.
هذا ليس في الحقيقة شيئا أقوله.
لقد حان وقت الضرب!
إنه مجرد رسم كاريكاتوري. آسف يا سيدي.
يا إلهي، ها هو ذا!
مهلا! ارفع السيارة!
-ارفعها!
-هل تريد مني أن أرفع سيارة؟
-هذه السيارة؟ هنا؟
-ارفع السيارة! ارفع السيارة!
أنتم سوف توقعوني في المشاكل.
سأ... سأحاول.
لا أستطيع فعل ذلك.
- هيا. يمكنك فعلها!
- حسنًا. سأحاول مرة أخرى.
ارفع السيارة! ارفع السيارة!
ارفع السيارة! ارفع...
ارمي السيارة! ارميها.
-أرمي السيارة؟ حسنًا.
-أجل، أرمي السيارة.
حسناً جميعاً. اهدأوا.
عودوا إلى لعبتكم.
حسنًا، ربما عليك رميها في المرة القادمة.
هذا سيُظهر لهم ذلك.
لا، لا، لا بأس. أنا أحب الأطفال.
اقضي اليوم مع عشر فتيات في الصف الرابع
ويمكنك أن تبدأ في إعادة التفكير في ذلك.
راشيل روزمان.
-أنا بن.
-أنا أعلم.
لقد نشأت بالقرب من يانسي، أليس كذلك؟
هناك.
قريب جداً.
هل تعلم،
أشعر بالسعادة حقًا بالعودة إلى هنا.
أحب أن يبقى كل شيء كما هو.
مثل مايسي؟ الأفضل.
كانت الكوكيز باللونين الأبيض والأسود دائمًا هي
المفضلة لدي عندما كنت طفلاً، ولكن...
كنا نسرقهم في ذلك الوقت.
حسناً، ربما أدخل في المرة القادمة.
الأطفال سوف يحبون رؤيتك.
نعم. حسنًا. سأفعل. سأحضر كعكًا.
أوه نعم؟ حسنًا.
نعم، سأحضر الكوكيز.
حسنًا.
يسوع الحلو.
لا يهم كم من الوقت تغلبت عليه،
لن تتمكن من صنع المرينغ
إذا كان هناك صفار بيض.
السؤال الحقيقي هو،
هل تضيف بعض الخل أم لا؟
أنا من عشاق الخل. لطالما كنت كذلك.
مهلا، لماذا الوجه الطويل؟
ماذا في ذلك؟
يبدو أن 2:15 الخاص بك
مع ريد لم يسير على ما يرام.
انا آسف يا صديقي.
أهلًا، أنا بخير، أتعلم؟ لا أمانع.
الأمر فقط...
-أسمعك. سنذهب إلى الفضاء مرة أخرى.
-نعم، سنفعل.
لطيف - جيد.
أنا جوني ستورم. شعلة مشتعلة.
شعلة مشتعلة. شعلة مشتعلة. شعلة...
أطفئ اللهب.
تحت.
مطبخ رائع، إلى الأسفل.
عفواً.
-توقفي.
-لقد انتهيت من السرير.
مُضمن إضافتين. لا أعرف السبب.
شكرًا لك.
-حان وقت الذهاب.
-لا، لا بأس.
هذا...هذا أنا.
خلال الأشهر القليلة الماضية،
لقد كنت أتعقب عددًا صغيرًا
من المنظمات الإجرامية.
عدد قليل، أليس كذلك؟
سبعة وأربعون منهم
بما في ذلك سيد الدمى في باوري،
الساحر في حديقة غرامرسي
وديابلو في واشنطن هايتس.
لقد قمت بتأمين العالم لأطفالك.
-إنها لفتة لطيفة.
-إنها لفتة شاملة.
ولكنني أحب اللكم.
-هل تقصد "الضرب"؟
-لا، أقصد "اللكم".
-دعنا نأكل.
-مرحبًا، كم الوقت؟
حان وقت العشاء. ادخل إلى الداخل.
- هل أنت متأكد من أن الوقت لم يحن بعد؟
- توقف.
-جوني.
-عليه.
بحق الجحيم؟
هل ستنظر إلى ذلك؟
أبقوا بعيدين. أريد من الجميع أن
يبقوا هادئين ويخلوا المنطقة.
ابقى في الخلف. ابتعد عن الطريق.
- ارجع.
- ابتعد عن الطريق. ارجع.
أخبار عاجلة من تايمز سكوير.
يبدو أن هناك جسمًا في السماء،
الحطام يتساقط وبعض أنواع ...
هل أنتم حماة هذا العالم؟
نعم نحن كذلك.
لقد أصبح كوكبك الآن معرضًا للموت.
سيتم استهلاك عالمك
بواسطة The Devourer.
لا يوجد شيء يمكنك فعله لإيقافه.
فهو قوة عالمية.
ضرورية مثل النجوم.
احتفظ بأحبائك بالقرب منك،
وتكلم بالكلمات التي
كنت تخاف من قولها.
استخدم هذا الوقت للفرح والاحتفال،
لأن وقتك قصير.
أنا أبشر ببدايته.
أنا أنذر نهايتك.
أنا أنذر...
جالاكتوس.
يحاول العلماء في جميع أنحاء العالم
التحقق من أصل
من هذا المخلوق الفضائي المجهول...
هل تتبعها؟
إنها سريعة جدًا بحيث لا يمكن تعقبها، جوني.
إنها سريعة جدًا،
لكنني أتتبع المكان الذي كانت فيه.
ما هو الجلاكتوس؟ صحيح؟
وكيف تستهلك كوكبا بأكمله؟
هنا. DA-773، كوكب
في نظام بروكسيما دلفي.
-هل أكل الكوكب بأكمله؟
-خمسة كواكب، في الواقع.
لقد اختفى خمسة منهم، على حد علمي.
ربما يكون هناك المزيد مما يتناسب مع النمط.
والنمط هو ماذا؟
لقد تم اختيارهم بعناية كبيرة.
مستهدفة.
ولم يختفِ فحسب.
مُدمرة.
انتظر، أنت تقول أن
هذه الكواكب تختفي،
ما الذي يرتبط بها؟
نعم.
لقد قمت بتحديد توقيع طاقة البشير
ومطابقته مع DA-773.
لقد كانت هناك.
لقد كانت في كل منهم.
إذن أنت تقول هذا جالاكتوس...
يمكنها أن تفعل بالضبط ما تقول أنها قادرة على فعله.
ما هي المدة اللازمة لجعل Excelsior جاهزًا للإطلاق؟
إما أن نذهب إلى هناك
أو يأتي جالاكتوس إلى هنا.
لا أعلم، 20 ساعة.
موعد الإطلاق في 16.
-يا شباب...يا شباب.
-كما قلت، 16 ساعة.
-سأبدأ رسم مخطط الملاحة.
-مرحبًا يا رفاق...
ح، هل تريد الاتصال بفريق التحضير
وسأقابلك هناك؟
لقد تحدثت معي. المبشرة.
لقد تحدثت معي.
لقد تحدثت إلينا جميعًا، جوني.
جالاكتوس، يلتهم...
حسنًا، عندما طاردتها،
تحدثت معي بلغتها.
ماذا قالت؟
حسنًا، لقد كان ذلك بلغتها الأم.
لا أعرف.
حسنًا، ما هي أدلة السياق؟
السياق. الفضاء.
وما هي النغمة؟
غاضب؟ مُهدد؟
لا، لا، لا. إطلاقًا. لقد كان...
عطوف.
عطوف؟
ليس لطيفًا. دافئ.
-دافئ؟
-لا أعرف. كان...
لقد كانت، مثل، هنا.
وكنت أنظر إلى وجهها الجميل،
ورأيت النجوم،
وتمكنت من رؤية نفسي في وجهها.
لقد تحدثت معي، وكان الأمر نوعا ما...
دافيء؟
لطيف. لطيف؟
لا. لا. لقد فهمت.
جوني يحب الفضاء. جوني يحب النساء.
الآن هناك امرأة فضاء عارية حرفيًا،
ويعتقد جوني أن لديهم لحظة ممتعة.
أشك أنها كانت عارية.
ربما كانت بوليمرًا نجميًا.
للأمانة، بن يحب
عندما يتحدث جوني بصيغة الغائب.
نحن بحاجة إلى الاستعداد.
حسناً. إذًا هي تحدثت إليك، صحيح؟ و؟
هناك 23 منهم.
اللغة الوحيدة المكررة
والتسجيلات الأقدم.
الآن، لا أعرف من هم
أو ماذا يقولون، ولكن هذا...
هذا هو نفسه.
هذه لغتها.
حسنًا، ربما هذا شيء.
يريد ريد رؤيتك في المختبر.
لقد استدعيتني.
لقد قمت أخيرا بحذفه من القائمة.
ماذا؟
بدلات الفضاء الجديدة.
إنه مقاوم للهب.
لقد وصلت إلى الحد الأقصى من إمدادات الأكسجين، ولكن...
يجب عليك مراقبة المقياس.
إذا بقيت مشتعلًا في جو صفري،
سوف تحرق احتياطياتك من الهواء
في أقل من عشر دقائق.
أتراجع عن كل شيء سيء
قلته عنك.
لنفسي.
على انفراد.
منذ أربع سنوات،
لقد كنا حالمين.
في ذلك الوقت، كان المجهول يعني المغامرة،
والغموض والاكتشاف.
مع الفضاء، أعظم لغز على الإطلاق.
المناسبة الأخيرة أدت إلى الحادث
الذي أدى إلى تحولهم
وأعطاهم تلك المروحة...
ما تعلمناه هو أن
المجهول يعني أيضًا الخوف.
وتغيير عميق وجذري.
مرحبا يا صديقي.
لقد أراني جوني البدلة الجديدة.
إنه أنيق جدًا،
خاصة بالمقارنة مع الإصدارات القديمة.
حسنا، القديمين...
لم تكن كافية.
من كان ليعرف؟
أنا.
-كان بإمكاني أن أعرف.
-توقف.
من فضلك، عليك أن تتوقف عن
جلد نفسك بشأن هذا الأمر.
كما تعلم، ستريتش،
لدي أخبار سيئة لك.
أنت لست ذكيا إلى هذه الدرجة.
إلا أنني ذكي إلى هذه الدرجة.
أوه، نعم؟ هل تستطيع الطبخ؟
إنه أقرب إلى الفن، وليس إلى العلم.
-هل نجحت في اختبار القيادة؟
-كان ذلك بسبب الإشارات السيئة.
هذا الجلاكتوس، هذا المبشر،
ليس لديهم أي فكرة عما يواجهونه.
لذا سوف نعود نحن الأربعة إلى الفضاء
ونواجه الخطر الذي ينتظرنا هناك،
وسوف نجد هذا الجلاكتوس.
في اللحظة التي تبدأ فيها المحركات في العمل،
كل ما عليك فعله من تلك اللحظة فصاعدًا
ستكون هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها امرأة حامل
بهذا الأمر في تاريخ العالم.
أنا أعرف.
انا افعل ذلك حقا.
ولأنني لا أتحدث عن ذلك
لا يعني أنني لا أفكر فيه.
عنه.
أنا حقا أحب بدلتي الجديدة.
إنها في الواقع النسخة القديمة الخاصة بك،
ولكنها أكبر بكثير.
أزرق.
إنه في الواقع أزرق أكثر. فقط القليل من الإضافات
على الجوانب.
هذا هو Excelsior Launch Control.
ت-ناقص ساعتين و37 دقيقة و20 ثانية.
نحن هنا مستعدون
لمواجهة خطر غير معروف.
خطر يهدد منزلنا،
هدد عائلاتنا
وهددت هذا الكوكب.
سوف يصبح المجهول معروفًا،
وسنحميك.
سوف نحميك
التحقق النهائي والتحقق من فضلك.
-تم التحقق.
يفحص.
اثنا عشر، أحد عشر،
عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة...
تسلسل بدء الإشعال.
...ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة...
اذهب للإطلاق.
... اثنان، واحد.
تم إقلاع طائرة إكسلسيور.
سيداتي وسادتي،
لقد حققنا إطلاقًا ناجحًا.
ومن جميع سكان الأرض
نتمنى لكم التوفيق.
و بالتوفيق.
شكرا لك أيها الأرض.
هل ترى ذلك؟
الاقتراب من محرك FTL.
انتظر إشارتي، سو.
نعم.
وثلاثة، اثنان، واحد. مارك.
ونحن مقفلون.
وواضحة للملاحة FTL.
أسرع من الضوء في ثلاثة، إثنين، واحد.
لذا فإن توقيع طاقة المبشر يتتبع
هذا النظام الثنائي هنا.
LHS-275، نعم.
حيث نجدها، نجد جالاكتوس.
ريد، ما الذي نواجهه هنا؟
-نوع من التنين الفضائي أو شيء من هذا القبيل؟
-رائع.
لا نعلم.
لكن هذا علم تكتيكي أساسي.
مراقبة وتقييم القدرات،
اطلب من هيربي جمع أي سائل أو
غاز أو مواد صلبة،
تحليل فسيولوجيته.
انظر، إذا كان مجرد رجل كبير في سفينة،
إذن نعم، يمكنك لكمه.
قادمًا على الجانب المظلم
من الكوكب الأكبر في النظام.
انقل هذا. سأخرجنا من FTL.
حسنًا، الجميع. كونوا مستعدين.
إذن، أين هذا الجلاكتوس؟
هذا غريب.
إن التوقيع الحراري للبشير
يأتي من داخل الكوكب.
ماذا يحدث لهذا الكوكب؟
هل هناك شيء حي هناك؟
ما هذا؟
-بن!
-أنا على هذا!
إخراجنا من FTL.
احذر!
سو، اخفينا!
لقد ذهب كل شيء. الكوكب بأكمله.
وكان أكبر من الأرض بنسبة 13%.
-بن!
-لا يستجيب. أنا مغلق.
هيربي،
حاول تثبيت المحركات.
-ماذا يحدث؟
-لقد أمسك بنا. إنه يجذبنا.
بن، أنقذ المحركات.
احفظ المحرك!
جوني...
لقد عادت صديقتك.
أهلاً.
سوف يراك جالاكتوس.
-سأذهب.
-جميعكم.
لا ينبغي لك أن تأتي.
يتبع.
مسح كل شيء وجمع العينات.
إيجابي.
ماذا يريد جالاكتوس؟
هو لا يريد. هو يتغذى.
كيف يختار
الكواكب التي يستهلكها؟
هو لا يفعل.
أنت تختار.
نعم.
جوني. ماذا تفعل؟
سأسحرها.
فماذا قلت لي؟
عندما رميتني من لوحتك؟
ماذا قلت؟
إنها نعمة.
وهذا يعني "موت مع لك".
"مت معاك."
السؤال الأخير.
إذن، لوح التزلج، صحيح؟
هل هو جزء من جسمك؟ أم...
فهل هي تركتك بالفعل؟
لا، لقد سارت الأمور على ما يرام.
أنت تقف أمام جالاكتوس.
يكرمك مفترس العوالم.
نحن فخورون.
لقد كنت ذات يوم صغيرًا مثلك.
منذ مليارات السنين.
رجل من عالم آخر
أمام هذا الجوع الأبدي الذي لا يلين.
لقد سافرت بعيدا.
نعم.
التوسل من أجل الرحمة.
للتحدث.
أنت تحمل القوة لإنقاذ عالمك.
نعم، أعتقد ذلك.
في داخلها.
الطفل.
-ماذا بحق الجحيم؟
-ماذا...
إنه جائع.
ماذا يعني ذلك؟
سأوفر لك العالم.
في مقابل الصبي.
ماذا؟ لا.
فهو يمتلك القوة الكونية،
وسيرث هذا العرش الملعون.
هذا ليس صحيحا. إنه طبيعي.
نحن نعرف.
أنا أعرف. لقد اختبرت الطفل.
-يخفي عنك طبيعته.
-لا.
ماذا تفعل بها؟
الطفل قادم. الطفل قادم.
-الان؟
-نعم.
لن يكون لديك كوكبنا.
ولن يكون لديك ابننا أبدًا!
سأأكل كوكبك ببطء
بينما يشاهد طفلك.
لا، لا تفعل ذلك!
أنا قادم يا صديقي!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
هيربي، قم بإعداد جميع الأنظمة
للإطلاق الفوري.
لا!
لوح التزلج، وليس جزءًا من الجسم.
تعال.
هيربي!
أخرجنا من هنا يا بن!
استمري يا سوز، سأوصلك إلى المنزل.
أوصلنا إلى FTL!
FTL في مدى الرؤية.
-عزيزتي.
-أنا هنا، سو. أنا هنا.
راكب الأمواج على متن قاربنا السادس.
اربط ثم اقفز.
-وأين تذهب؟
-أي مكان! فقط اقفز!
هيربي، سأحتاج إلى مساعدتك
في تثبيت هذا الشيء.
يتمسك!
بن!
لقد فقدناها. كل شيء على ما يرام.
إنها لا تزال علينا.
جوني اقتلوها
-حقا؟
-نعم. تريد أن تأخذ ابن أخيك.
-اقتلها!
-حسنًا. حسنًا.
عندما التقيت أخيرا
بشخص مثير للاهتمام.
إنه ينحني الشعاع!
ثقب الدودة ينحني الشعاع!
ريد، لا أستطيع الحصول على قفل عليها!
حسناً، اكتشف ذلك. هيا.
ريد، ما هي الخطة؟
جوني، توقف عن العبث.
هل أخبرك كيف تقود السفينة؟
لا تخبرني كيف أقتل الكائنات الفضائية المثيرة!
توقف عن وصفها بالمثيرة.
نعم! نعم!
-نعم!
لقد عادت!
-ريد، لا أستطيع التخلص منها.
-أعمل على ذلك!
-إنها زلقة!
-ريد!
قم بإسقاطنا خارج FTL هنا.
إنه نجم نيوتروني كبير جدًا.
انا أعلم. سوف نستخدمه.
أليس هذا ثقبًا أسود؟
ألن يقتلنا؟
إخراجنا.
ما هي الخطة؟
اجذبها بالقرب من النجم بما فيه الكفاية،
وسوف تلتصق في بئر الجاذبية.
سيكون هناك تمدد في الوقت.
-كم هو التمدد؟
-هل هو أكبر من تمددي؟
سيستغرق الأمر منها شهرًا حتى تتمكن من التحرر.
خذنا معك، بن.
ريد، يمكننا أن ننجذب.
بن، ثق بي.
انتظر.
تعال.
إنه يمضغنا!
اقترب أكثر.
أقرب قليلا!
هيا يا ريد، ماذا نفعل؟
سو، نحتاج ٣٠ ثانية من الاختفاء.
هل يمكنكِ فعل ذلك؟
بعد الانقباضة القادمة.
-نعم!
-الجحيم، نعم!
هل أنت بخير، سو؟
نحن بحاجة إلى ربطك.
-ربطها.
-لا تربطني!
لا تربطها.
حبيبتي، أنت بحاجة إلى الجاذبية للدفع.
هذا ليس صحيحًا.
ليس كما ينبغي أن يكون.
أنا أعلم، أنا أعلم.
لكننا سنجعل الأمر ينجح.
أنت تقوم بعمل رائع، حبي.
ليس لدينا ما يكفي من العصير للوصول إلى المنزل.
أوه لا.
لا، لا نفعل ذلك.
أستطيع أن أدور حول النجم،
وأستخرج زخمه المداري.
نحن بحاجة للوصول إلى سرعة الضوء 0.88.
قصبة!
-جوني، مقياس السرعة.
-ريد!
عليه.
-أنا هنا.
-لا تذهب. لا تذهب.
انا لا اذهب الى اي مكان.
انا هنا .
مقلاع البداية. ها نحن ذا.
قادم على .82.
على علامتك، جوني.
لماذا... لماذا يريدون أخذه؟
هناك خطب ما فيه.
-لا يوجد شيء خاطئ معه.
-أنت لا تعرف ذلك.
-أفعل. أنا أعرف.
-لا، أنت لا تعرف.
أنت تعرف كل شيء،
ولكنك لا تعرف ذلك.
-ماذا لو كان وحشًا؟
-إنه ليس وحشًا.
-كل شيء سوف يتغير.
-لا شيء سوف يتغير.
-أعدك.
-لا يمكنك أن تعدني بذلك.
-ريد...
-حسنًا.
إنه قادم.إنه قادم.
أعطني يدك.
.84. بن!
تعال!
-سو. ادفع.
-لا.
-نعم يمكنك ذلك.-
.85.
-هل أنت مستعد؟
-حسنا.
واحد، اثنان، ثلاثة، ادفع!
-تعال!
-.86!
ادفع. ادفع. هذا جيد.
.87.
-مارك!
-بن!
هيربي
بن، المساعدة!
تم تشغيل الدافعات.
هيربي، استعد!
انتظروا جميعا.
لقد حصلت عليك، أيها الرجل الصغير.
فرانكلين.
بعد رحلة عودة استمرت شهرًا،
عاد الأربعة المذهلون أخيرًا إلى ديارهم
وتلقي ترحيبا حارا.
طفلها!
يا إلهي. لا يصدق.
-لين، سوف نحتاج إلى--
-تعالي إلى هنا.
ريد! ريد!
-تراجع!
-دكتور ريتشاردز، هنا!
-هل يمكننا التحدث؟
-تراجع. اصنع طريقًا.
سو! سو!
إنهم مستعدون لك. بادر.
فقط اجعل كلامك مختصرًا.
أنا آسف.
ليس لدينا بيان مُعدّ.
واحداً تلو الآخر، من فضلك. واحداً تلو الآخر.
كونور.
أهلاً بعودتك. هل يمكنك أن تخبرنا
كيف هزمت جالاكتوس؟
كيف يمكننا ...
لم نفعل ذلك.
ليس بعد. ليس بعد، لم نفعل.
ماذا يعني ذلك؟
متابعة.
ماذا تقصد بأنك لم تفعل ذلك؟
حاولنا التفاوض، لكن جالاكتوس...
لقد طلب سعرًا مرتفعًا جدًا.
-حسنًا، ماذا يريد؟
-ماذا طلب؟
لقد طلب طفلنا.
قال أعطنا طفلك
"وسوف أنقذ الأرض."
قلنا لا، بالطبع. قلنا لا.
نحن سوف... نحن سوف نعود إلى الوراء
مع بيان أكثر تفصيلا...
-قلت لا؟
-ماذا يعني ذلك بالنسبة لنا؟
هل إعطاء الطفل لغالاكتوس قد ينقذنا؟
انتظر-- لا يمكنك فقط...
فقط أجب على هذا. أجب على هذا.
هل نحن بأمان؟
-هل نحن بأمان؟
-نعم.
لا أعرف.
-ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
-أنت لا تعرف؟
ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
أنا آسف.
لقد خذلتك.
انا بحاجة للطفل.
يجب أن أحصل على الطفل.
ولكنه مجرد طفل.
فهو كائن ذو قوة لا نهائية،
واحدة قوية بما يكفي لامتصاص جوعي،
حتى أتمكن من الراحة أخيرًا.
-كم من الوقت لدينا؟
-وماذا نفعل عندما يصل هنا؟
ماذا عن السفينة؟
فجّرناها. حُلّت المشكلة.
لا يمكنك تفجيره.
الأسلحة التقليدية لن تنجح.
- إذن، نركض.
- نركض؟
أبعدوه عن الأرض.
نحن أسرع منه، أليس كذلك؟
-ليس أسرع من المبشر.
-حسنًا، لقد حصلنا على بداية جيدة.
نعم، ولكن هذا كل ما لدينا، وبعد ذلك
لا يزال بإمكانه أن يأكل الأرض على أي حال.
قصبة.
هل تريد أن تأخذنا من خلال ما لديك؟
-ماذا لدي؟
-نعم.
ما أملكه ليس شيئا.
لا شيء. هل قلت شيئا؟
لقد قمت بتحليل العينات التي أخذها هيربي
من سفينة جالاكتوس.
تشير كل الأدلة إلى
أنه سبق كوننا وواقعنا.
قد يستغرق الأمر عشر سنوات لفهم
تركيبته، ناهيك عن وجوده.
هل تتحدث عن إله؟
أنا أتحدث عن شيء
يتجاوز تجربتنا.
حياة مجهولة...
من يتخيل فرانكلين كخليفة له،
ويمتلك نوعًا من القوة الكونية.
هذا غير صحيح.
لقد أجريتَ كل هذه الاختبارات. صحيح؟
لدي، ولكنني لا أعلم
ما الذي يمكن أن يكون أو لا يكون.
لست متأكدًا من المدة.
لست متأكدًا من أي شيء. أنا...
ليس لدي شيء. أنا...
ليس لدي أي شيء.
إذا كان بإمكاننا حل شيء ما،
أي رابط في السلسلة...
E هي قوة الجهد، R هي ذراع الرافعة
المتصلة بالجهد.
L هو الحمل، r هو ذراع الرافعة
المتصل بالحمل.
أرخميدس. قانون الروافع.
"أعطوني رافعة ومكانًا للوقوف
وسوف أحرك الأرض."
نحن بحاجة إلى رافعة.
هل تريد ترجمة ذلك؟
نعم، لقد حللنا المشكلة الصغيرة الصحيحة،
وحللنا مشكلة جالاكتوس الكبيرة.
نعم نعم.
حسنًا، يا شباب، دعونا نذهب للبحث عن الرافعات.
نعم.
كما تعلم، من المفترض أن تنام
عندما ينام الطفل.
لقد كنت، كما تعلم، أقرأ الكتب.
يعتقد أن الطفل ينام فعلاً.
إنها نعمة.
أريد أن أعرض عليك شيئا.
ماذا تريد أن تظهر لي؟
- إنه جيد حقًا.
- بالكاد نمت الليلة الماضية.
أنا آسف لسماع ذلك.
ليس الأمر وكأنكِ اخترتِ هذا الأمر برمته.
كوني أمًا، أتعلمين؟
اجلس. حسنًا. عليّ أن أُريك.
ثق بي فقط.
حسناً. حسناً.
جوني، إنها رائحة كريهة.
إنها الفيرومونات. استرخِ. حسنًا.
تثبيت كاميرا الخوذة للخلف.
إنها نعمة.
وهذا يعني "موت مع لك".
لقد قلت لك أنني سمعت ذلك من قبل.
والآن لدينا جملة مترجمة،
ويمكننا أن نستخدم ذلك لمعرفة
ما يعنيه كل هذا.
أعني، يمكن لريد بناء خوارزمية،
ثم...
عقله الكبير مشغول.
أنا في كل هذا.
حجر رشيد للعثور عليه
رافعة أرخميدس.
يرى؟
أستطيع الإشارة إلى الأشياء القديمة أيضًا.
ها أنت ذا. ولد جيد.
لقد تأكد فريق Fantastic Four
من وجود مركبة فضائية مجهولة
يُعتقد أن جالاكتوس
قد مر للتو بالقرب من كوكب المشتري.
المؤسسات المالية تظل مغلقة
مع استمرار الاحتجاجات الغاضبة
تعتزم طائفة جالاكتوس التي تم تشكيلها حديثًا
الوصول إلى قمة جبل إيف--
وصلت الأمور إلى حد الغليان
في وسط لندن اليوم،
اندلعت أعمال عنف،
بينما يتساءل العالم أجمع،
"ما هو مصيرنا؟"
مهلا، ماذا عنا؟
لدينا عائلات أيضاً.
يا شباب، الأمور أصبحت سيئة هناك.
يبدو لي
أنهم ليس لديهم خطة لغالاكتوس.
علينا كمجتمع
أن نأخذ هذه الفكرة في الاعتبار
أن الأربعة المذهلين
يمكن أن ينقذونا اليوم،
-ولكنهم اختاروا عدم فعل ذلك؟
-لا.
الفكرة بسيطة.
ريد ريتشاردز وسو ستورم يسلمان
طفلهما ونحن جميعًا على قيد الحياة.
حياة واحدة...
أين أنت؟
انزل من برجك العالي.
من المفترض أن تحمينا!
إستسلم للطفل!
-إنهم خائفون.
-ومن ليس خائفًا؟
هذا مخيف.
لماذا؟ لا يمكنهم أن يؤذونا.
حسنًا، إنه أمر مخيف لأنهم يكرهوننا.
يظنون أنهم قد يموتون، ويكرهوننا
بسبب ذلك. ويكرهون فرانكلين.
وربما يكونون على حق، لأنه في الوقت الحالي
ليس لدينا خطة قابلة للتنفيذ.
الساعة تدق.
لذا فإن خطتهم تبدو جيدة.
إنه رياضي، وهو أخلاقي،
وهو متاح.
ماذا تقول؟
أنا لا أقول شيئا.
يا حبيبتي، لا بأس يا رفيقتي.
أنت تعلم أن بن مخطئ.
هناك دائمًا من قد يؤذيك.
سو، من فضلك اسمعني.
لن أسلمه لغالاكتوس أبدًا.
لن أفعل ذلك أبدًا.
رياضي؟ أخلاقي؟ متاح؟
كان من السهل عليك قول ذلك.
لا يعني شيئا.
وهذا يعني أنني أعرفك،
وأعرف كيف يعمل عقلك.
يعني أنك فكرت في الأمر.
يعني أنك قمت بتدوير الأمر في رأسك
وعملت على حل المشكلة.
وهذا لا يعني شيئا.
من واجبي أن أفكر في أشياء فظيعة
حتى لا تحدث أشياء فظيعة.
إنها ليست وظيفتك يا ريد، إنها وظيفتك.
حسناً، أنت على حق، أنا.
أنا لا أحلم، لا أتساءل، أنا أدعو
أسوأ شيء ممكن إلى رأسي
لمعرفة كيفية إيذائهم
قبل أن يؤذوا أي شخص آخر.
وتعلم ماذا؟ أحيانًا؟؟؟
أحيانًا وجودك يؤلمني.
حسنًا، لا أقصد ذلك.
انا اعرف. انا اعرف.
أنا أعرف.
اسمع، سأحل هذه المشكلة.
سأصلحها.
نحن لا نعرف ما هو
أو ما قد يصبح؟؟؟
ولكنني لن أتخلى عنه.
أنت أناني.
كيف يمكنك احضاره إلى هنا؟
أردت أن أقدم لك شخصًا ما.
هذا هو ابننا فرانكلين.
لقد كان هناك الكثير من الحديث عنه.
معظمكم يعرفني. أنتم تعرفون قصتي.
عندما كنا أنا وجوني أطفالاً،
تعرض والدانا لحادث سيارة.
كان والدنا يقود السيارة وكان يعيش،
ولكن أمنا لم تفعل ذلك.
أنا أعلم ما هو شعورك عندما تكون جزءًا
من عائلة تمزقت.
والدنا لم يكن دائمًا أبًا رائعًا،
لكنه أراد أن يكون كذلك.
لقد بذل قصارى جهده.
لقد أرادنا أن نكون معًا
لأن هذه هي العائلة.
إن الأمر يتعلق بالقتال من أجل شيء
أكبر من نفسك.
يتعلق الأمر بالاتصال بشيء
أكبر منك.
إن الأمر يتعلق بالحصول على شيء
أكبر من نفسك.
وأربعة منا... أربعة منا
نفعل ذلك بالفعل لأننا نملكك.
كما تعلمون، كانت أمنا تقول دائمًا،
"سوزي، من أجلك،
أود أن أحرك السماء والأرض."
وسوف نفعل ذلك من أجلك.
لن أضحي بطفلي
من أجل هذا العالم.
ولكنني لن أضحي بهذا العالم
من أجل طفلي.
سوف نواجه هذا معًا.
سوف نحارب هذا معًا.
وسوف نتغلب على هذا معًا.
كعائلة.
"كعائلة."
أرخميدس.
قانون الروافع.
"أعطوني رافعة ومكانًا للوقوف
وسوف أحرك الأرض."
سنقوم بتحريك السماء والأرض.
حسنا، فقط الأرض.
سو؟
لقد حللت ذلك.
فعلتُ؟
نعم، سنُحرّك الأرض.
إلى مكان
لن يجدنا فيه جالاكتوس أبدًا.
كيف؟
حسنًا، لدينا الرافعة بالفعل.
الجسر.
الجسر هو نموذج أولي.
لقد حركت بيضة عبر الغرفة.
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك مع كوكب؟
لقد نفذ منا الخيارات.
علينا أن نجعله ينجح.
سننجح.
السماء والأرض.
نقاطع هذا البرنامج
بتقرير خاص.
والآن إعلان
من ريد ريتشاردز.
كما سترى قريبًا،
لقد حللنا فيزياء النقل الآني.
هيربي
الفرق بين الكوكب
والبيضة هو الحجم فقط.
البدء فوراً،
سنقوم بإنشاء جسور النقل الآني
الممتدة عبر العالم.
سيتم مزامنتها
وترابطها مع بعضها البعض،
قادرة على نقل كوكبنا
إلى نظام شمسي جديد ضمن هامش 2%
من المنطقة الصالحة للسكن.
ولكن الأهم من ذلك، بعيدًا عن جالاكتوس،
حيث لن يكون قادرًا على العثور علينا
لملايين السنين.
الوقت ليس في صالحنا .
أنا أتواصل مع العالم
بقائمة من المواد
أننا نحتاج إلى كميات كبيرة.
البلوتونيوم-239.
حسنا، أيها الناس.
كما كان والدي يقول،
"إذا كنت لا تعرف ماذا تفعل،
فالتقط مجرفة."
أشعلها.
لدينا جسور لنبنيها. هيا بنا.
شهدت الساعات الـ36 الماضية
تعبئة تاريخية
من كل البلدان التي تعمل معًا،
بطريقة لم يشاهدها العالم من قبل.
مع وجود سفينة جالاكتوس
في أعماق نظامنا الشمسي
وأغنية "هايل ماري" من فيلم "فانتاستيك فور"
في الميزان،
نحن نستدعي كل يد المساعدة.
إذا كان بوسعك أن تفعل شيئًا جيدًا،
فبإمكانك الآن أن تفعله من أجل كوكبك.
لقد حصلنا على تقارير
تفيد بأن جالاكتوس قد اجتاز المريخ.
هيربي، سجل.
يتطلب الأمر قدرًا كبيرًا من الطاقة.
لقد تمكنت من تحقيق ذلك
من خلال مضاعفة تناولي للجرعة ثلاث مرات،
مما أدى إلى استنزاف شبكة الكهرباء في مدينة نيويورك
في ثانيتين.
وللقيام بذلك، لا توجد
طاقة كافية في العالم.
سأضطر إلى إطفاء
جميع مفاتيح الإضاءة على هذا الكوكب.
إلى متى؟
مع الأخذ في الاعتبار
أنه يتعين علينا الاستمرار في بناء الجسور،
كم من الوقت نحتاج للحفاظ على الطاقة؟
سيتم تقديم التضحيات.
نحن جميعا بحاجة إلى الحفاظ على الطاقة
على نطاق لم نحاول القيام به من قبل.
صحيح تماما، هيربي
كل القوة.
حظر الطاقة العالمي لا يعمل إلا
إذا قام كل شخص بدوره
في الحفاظ على الكهرباء.
فقدت مكانًا.
أجل. حظر التجوال أفسد الأمر.
الآن أبدو كأحمق.
يمكن أن تكون اللحية رائعة.
بجد؟
لقد بنيت هذا لمعرفة كيف يبدو شكلك.
هل ترى،
يريد معظم الآباء أن يكون أبناؤهم
مثلهم تمامًا،
من الداخل والخارج.
لكن...
لا أريدك أن تكون مثلي.
هناك شيء خاطئ معي،
وكان دائما كذلك.
كلما نظرت إليك أكثر،
كلما قلت معرفتي.
وكلما قلت معرفتي، كلما زاد خوفي.
هل تعلم؟
لن أنظر بعد الآن.
سأدعك تخبرني من أنت.
وإذا كنت ترغب في إخباري الآن،
فسيكون ذلك مفيدًا،
وخاصة إذا كنت
إله الفضاء القوي.
أود أن أعرف ذلك عاجلاً
وليس آجلاً، إذا كنت لا تمانع.
أوه لا.
أنت مشغول بالتبول.
أنت فتى جيد جدًا.
شكرا لك يا صديقي.
هذا سوف يعمل.
لا بد من ذلك.
نعم! نعم!
نعم، قادم. قادم، قادم، قادم.
يا شباب، أنا على شيء ما.
نقل كوكب هنا، جوني.
نعم يا جوني، أربعة. أربعة رائعون.
دعونا نحرك كوكبًا.
- لحية رائعة.
- تقصد هذا؟ شكرًا لك.
نسخة، دلهي.
لنفعل هذا. لندن، استعدي.
نعم، نسخة، لندن.
نسخة، باريس.
-ليما، هل تنسخين؟
-تنسخين، روما.
-نسخة، دلهي.
-نسخة، فيينا.
نسخة، براغ.
-شيكاغو، استعد.
-نسخة، شيكاغو.
الأرض تبدأ العد التنازلي.
هنا نذهب، أيها الناس.
يذهب.
20، 19؟؟؟
18، 17، 16؟؟؟
15، 14، 13؟؟؟
12...
11؟؟؟
10، 9، 8؟؟؟
7، 6؟؟؟
-ما هذا؟
-ماذا يحدث؟
-إنها ذاهبة إلى هذا الجسر.
-لا.
إنها قادمة إلى فرانكلين.
-يا إلهي.
-أغلقوا المبنى!
انتظر. أين جوني؟
-شالا-بال.
شالا بال!
هل فهمت هذه الرسائل؟؟؟
هل تعرف لغتي؟
لقد تعلمت عنك.
شالا بال.
كيف تعرف هذا الاسم؟
وكيف حصلت على هذه؟
مت مع ملكك.
كيف؟ بالكاد يتقن
اللغة الإنجليزية.
ثلاثة وعشرون إرسالاً،
كل ذلك بلغتك،
يعود تاريخه إلى كوكب Zenn-La.
منزلك.
لقد كانوا يبحثون عنك ليشكروك.
بمجرد أن قمت بترجمة عبارة واحدة،
لقد جمعت ما يكفي من اللغة
لفهم جزء من تاريخك.
لقد كنت أحد العلماء
أو علماء الفلك.
عندما جاء جالاكتوس،
عرضت أن تكون كشافًا له
لو أنه سيوفر كوكبك.
هل كان ذلك لإنقاذ عائلتك؟
لقد حولك إلى هذا.
شالا بال.
كانت تلك رسائل
من الكوكب الوحيد الذي نجا منه جالاكتوس.
كوكبك.
ولم تكن هذه الكواكب محظوظة إلى هذا الحد.
كم تتذكر يا شالا بال؟
بروكسيما دلفي. سايغاس.
هل تتذكر بولاريس؟
لقد توسلوا للرحمة.
لقد أحضرت جالاكتوس
إلى كل هذه الكواكب.
والآن أنت تحضره إلى هنا.
إلى منزلي! إلى عائلتي!
أنا فقط أحاول إنقاذ عالمي، كما تعلم،
مثلما فعلت.
لذلك تخلّص من الطفل.
لو كان أكبر سنًا، لكان قد فعل ذلك بنفسه.
مثلما فعلت.
فخذني.
خذني.
ليس الصبي.
دعني أقدم التضحية.
إنه ليس من حقك أن تصنعه.
إذن ابق وساعدنا.
لا يوجد مساعدة.
خذ الطفل
واخرج من هذا المكان الملعون.
ربما ستعيشون طويلاً بما يكفي
لتسامحوا أنفسكم.
-جوني، كان ذلك لا يصدق.
-أعني، هل يهم حقًا؟
لقد أنقذت فرانكلين.
نعم، إنه مهم.
قصبة؟
نحن لا نغادر، أليس كذلك؟
لا، لا، نحن لسنا كذلك.
نحن لا نغادر.
نعم، نفس الشيء هنا.
عليك أن تعطينا ثانية.
نعم، هذا جوني ستورم.
هل تسمعني؟
الخط مشغول جدًا. أنا آسف، حسنًا؟
- هنا لندن.
-هنا لندن. هل تنسخ؟
-انتظر يا لندن.
ماذا يحدث هنا؟
انتظر يا باريس. باريس، انتظر.
-الخط ليس واضحًا تمامًا.
-هناك خطأ. ابقَ على الخط.
شيكاغو، نعم، نحن على الطريق الصحيح.
نحن فقط... نحل المشكلة.
نحن نحاول
أن نسيطر على هذا الأمر.
سيدني، استعد.
-طوكيو، استعدي.
-سيدي، عليك أن تتحلى بالصبر.
-انتظر. انتظر.
-نعم، نحن نعمل على...
-علينا أن نحضره إلى هنا.
-نحن نصلح شيئًا ما.
نحن على علم بذلك.
نعم، أفهم. هل يمكنك الانتظار؟
-نحن على علم. سأُخبرك.
-نعم.
نعم. هذا يجب أن...
نحن بحاجة إلى إحضار جالاكتوس هنا.
-سأعود إليك. انتظر...
-أنت...
-سأتصل بك لاحقًا.
-انتظر.
قصبة.
هل نحتاج إلى جالاكتوس ليأتي إلى هنا؟
أشعر وكأننا قضينا الكثير من الوقت
في محاولة منع حدوث ذلك.
اسمعيني،
علينا إبعاده عن سفينته.
نحن بحاجة إلى إحضاره هنا،
إلى تايمز سكوير.
وبعد ذلك ماذا؟
وبعد ذلك، بدلاً من نقل كوكب
بعيدًا عن أحد الكواكب العملاقة...
نحن ننقل عملاقًا بعيدًا عن الكوكب.
إذا قمنا بتوجيه كل شبكة طاقة
على الساحل الشرقي،
من خلال جسرنا الأخير،
شحن احتياطي،
يمكننا إبقاء البوابة مفتوحة ل...
سبعة وثلاثون ثانية.
ثلاثون... ليس هناك وقت كافٍ
لطرد إله الفضاء من كوكب.
-لا ليس كذلك.
-وإلى أين نرسله؟
إلى أقصى أطراف الكون.
بدون سفينة، سيُصبح تائهًا.
كيف من المفترض أن
ننقل جالاكتوس إلى تايمز سكوير؟
وكيف ننقل عملاقًا واحدًا
عبر جسر كبير؟
لم أفهم هذا الجزء بعد.
لديك.
ماذا لديك؟
علينا أن نستخدم الشيء الوحيد
الذي يريده جالاكتوس.
-لا، سأفكر في طريقة أخرى.
-عن ماذا تتحدث؟
لا يمكنك ذلك. لا يمكنك التفكير في طريقة أخرى.
-سأفعل.
-هناك طريقة واحدة فقط.
ماذا تتحدث عنه؟
علينا أن نستخدم فرانكلين.
نعم.
هل تريد استخدام الصبي؟
تريد استخدام الصبي كطعم.
-لا.
-هذه خطتك؟
لا، هذه ليست خطتي، إنها خطتنا.
إنها الخطة الوحيدة.
-ليست خطتي. أكره هذه الخطة.
-إنها خطة سيئة.
- هيا. هذه خطة غبية.
- فكرة سيئة.
لماذا لا أحرق سفينته؟
هذه خطة أخرى.
إننا نتحدث عن طفلك.
-سو.
-لابد أن يكون هناك طريقة مختلفة.
-أعلم.
-سو. سو.
نعم، أعرف. أعرف. أعرف!
اعتقدت أن هذا كان أحد أجمل
الأشياء التي بنيناها على الإطلاق.
أشعر بالرعب الآن.
يمكن أن تكون جميلة مرة أخرى.
كل شئ يمكن.
لقد رحلوا منذ فترة.
جوني.
اذهب للتحقق، هل عادوا؟
أنا لست في عجلة من أمري للقيام بذلك.
حسنًا، أنا بالتأكيد لن أتحقق من ذلك.
-أنا بالتأكيد لن أذهب أيضًا.
-شكرًا لك على الذهاب والتحقق.
مرحباً بك. هذا أقل ما يمكنني فعله.
لأقول شكرًا لك على النزول
للتحقق أولاً.
أنا بالتأكيد لن أذهب إلى الأسفل.
براز الدجاج.
عيسى.
لا تفعل ذلك.
-أكره ذلك عندما تفعل ذلك.
-لا تفعل ذلك.
هيا، دعونا نستعرض التفاصيل.
لا يعجبني عندما تفعل ذلك.
إنه مثل... إنه أمر مزعج
عندما يظهر الناس بهذه الطريقة.
مضاد للقنابل. مضاد للصدمات.
مضاد للإشعاع.
فرانكلين سوف يذهب إلى هنا
عندما يصل جالاكتوس.
مهلا، هل نعرف
من أي اتجاه سيأتي جالاكتوس؟
حسنًا، من الممكن أن يكون من أي مكان.
ولكن عندما يتجاوز تلك الخطوط،
فإننا نطلق العنان له.
نحن في قلب المدينة.
نحن محاطون
بأميال من المباني السكنية.
أي طريق يسلكه،
سوف يمر عبر
الآلاف والآلاف من العائلات.
لقد حصلت على فكرة سوف تكرهها.
أوه، يا إلهي.
متقدم جدًا.
لذا، لا بد أن يكون هذا هو المكان الذي يتم فيه صنع النقانق.
أعتقد أنني أفضّل محاولة
سرقة النقانق فقط.
من فضلك لا تلمس.
سوف نصلح ذلك.
هارفي...
مرحباً بك، أيها الرجل الروبوت الصغير.
هل يمكنك خفض الإضاءة بالنسبة لي، من فضلك؟
هارفي، أردنا أن نسألك شيئًا.
ومهما كان الأمر،
فأود أن يسألني.
إنه ليس ريد أو أنا من يسأل.
إنه الكوكب بأكمله يسأل.
لن يكون الكوكب بأكمله الآن،
أليس كذلك؟ فقط الجزء العلوي منه.
لا يا سيد إلدر. لقد قابلنا جالاكتوس.
سيأكل الجزء السفلي أولًا.
حسنًا، بغض النظر عن ذلك،
لماذا لا تقنعني؟
انشرها.
حسنًا، رجل الخلد.
-رجل الخلد؟ حقًا؟
-أنت تلمس قطعة أخرى من-
أخرج "الشامة" منها.
-إنه السيد الأكبر بالنسبة لك.
-هذا يكفي.
أعطنا دقيقة. دقيقة فقط.
نعم، هذا هو.
جوني، لا تغضب. أنا لم ألبسك.
لا تستمع له. أنت وسيم.
هارفي.
أنا آسف يا سو. أنا...
نهاية الأيام.
ينبغي علينا جميعًا أن نتعلم كيفية الضحك.
إذن ماذا تحتاج؟
أوامر الإخلاء سارية المفعول
في منطقة نيويورك الكبرى.
يرجى الإبلاغ إلى Subterranea.
أوامر الإخلاء سارية المفعول
في منطقة نيويورك الكبرى.
يرجى الإبلاغ إلى Subterranea.
مرحباً بكم في Subterranea.
أهلاً بك.
مرحبًا بكم أيها المشمسون.
شكراً جزيلاً.
نعم، افعل لي معروفًا
وامسح قدميك عند الدخول.
أنا أمزح. كل هذا تراب.
من فضلك، استمر في التحرك.
مساء الخير.
نحن أهل الأرض نستعد
لما يمكن أن تكون لحظاتنا الأخيرة.
قد تبدو الساعات القادمة طويلة،
ولكن يجب علينا استخدامها
لدعم بعضنا البعض،
ويجب علينا أن نأمل.
علينا أن نجرؤ على الأمل.
-مرحبًا، السيدة هـ.
-شكرًا لك، بن.
علينا أن نستخدم الوقت بحكمة
أن نكون مع من نحب.
حافظ على الأمل، حسنًا؟
ماذا؟
عذرا، فقط... مرحبًا.
-مرحبا.
أنت تبدو متميزًا جدًا.
أنا متفاجئ برؤيتك هنا. أنا...
هل أتيت من أجل الإرشاد الروحي؟
أوه، لا، لا.
لقد جئت فقط لرؤيتك.
أترككم الليلة مع هذه الكلمات.
"لا تشك أبدًا في أن مجموعة صغيرة
من المواطنين المفكرين والملتزمين
يمكن أن يغير العالم.
في الواقع، إنه الشيء الوحيد
الذي حدث على الإطلاق."
المواقف.
هي. هي، هي، هي. لا تبكي.
سأعود خلال دقيقة، يا صغيري.
فقط بضع خطوات أخرى.
هيا، هيا.
حشرات صغيرة ذكية.
إنه يذهب إلى فرانكلين.
أضيئه، جوني.
بن!
يا إلهي.
ما هو الوقت الآن يا بن؟
لا.
-ما هو الوقت يا بن؟
-لا يا جوني.
-قلها!
-لا أريد.
قلها!
لقد حان وقت الضرب!
أنت خلاصي.
خلاصي من هذا الجوع الشرس.
حان وقت التغذية.
ضع ابني.
سو. سو، توقفي.
سو، توقفي. هذا كثير جدًا.
-أحضر فرانكلين.
-سو، توقفي!
أنقذ ابننا.
جوني، الضوابط.
انتظري يا سوز!
جوني الآن!
ريد! لقد نجح.
لا!
أخبر فرانكلين أن عمه جوني يحبه.
سو.
سو؟
لا، لا، لا. لا، لا، لا.
-لقد حصلت عليه.
-سو.
لا.
لا. سو. سو.
-هي تتنفس؟
-لا.
لا. لا يا حبيبتي. لا.
ابق معنا. ابق معنا، حسنًا؟
ابقي معي يا سو.
ابقي معنا يا حبيبتي. ابقي معنا يا حبيبتي.
هيا يا سو.
هيا، سو، ابقي معنا.
لا تتركنا يا حبيبتي.
سو!
هيا يا حبيبتي!
أنا آسف.
يا.
إنه ليس نحن.
إنه أكثر من ذلك.
يا جماعة، أمامنا
اليوم الكثير من المواضيع المثيرة للاهتمام.
لقد حدث الكثير في العام الماضي.
لقد رأينا ذلك بأعيننا،
لكن الليلة سنرى
ذلك من خلالهم.
مدينتنا، بلدنا وكوكبنا...
لا، وليس هناك ما
يدعو للقلق.
ابقَ معي فقط.
سينتهي هذا الأمر قبل أن ندري.
...من الواضح أن هذا هو ما أقوله، ولكن الأمر
يستحق بالتأكيد الحديث عنه،
الحقيقة هي أن لوح التزلج
ليس جزءًا من الجسم.
حسنًا، أراد تيد مني
أن أقدم لك شيئًا
كشكر لك على القيام بذلك.
مثير للاهتمام.
سوف يعجبه الأمر إذا
ارتداه فرانكلين في دقيقة واحدة.
-لا، في الحقيقة.
-لا. بالتأكيد لا.
لا، لا أعتقد أننا نستطيع.
حسنًا، سأخبرك بالأخبار السيئة.
-شكرًا لك لين.
-على الرحب والسعة.
أماكن من فضلك.
-إنه مبكر جدًا.
من المبكر جدًا القيام بهذا النوع من الأشياء.
لا يستطيع حتى الجلوس بدون مساعدة.
لم يكن لدي الوقت
لتناول وجبة الإفطار هذا الصباح...
-هل تحتاجين إلى شيء؟
-...لو كان بإمكاني أن آكل طفلًا سحريًا.
-أحضر شعره. أحضر ذلك الشعر.
-لا. لا... لا تحاول معي.
من يعلم إلى أين ستأخذه قواه؟
لكن الآن، هو هنا.
ماذا يفعل هذا الرجل؟
-من هذا هناك؟
-مرحبا يا جميلتي.
فرانكي.
هل حصلت عليه؟
المستكشفون، الأبطال، المواطنون أو القادة.
إنهم يستمرون في التغيير،
أن يصبحوا كل ما نحتاجهم أن يكونوا عليه
عندما نحتاجهم.
-سنذهب في غضون عشرة...
-سيداتي وسادتي،
عندما كنت تعتقد
أننا لا نستطيع أن نحب، ونعجب
أو نقدرهم أكثر مما نقدرهم نحن،
وأصبحوا الآن أكثر روعة بنسبة 25%،
ريد، سو، جوني، بن
وفرانكلين، الخمسة الرائعون!
شحنة ثمينة. قادمة.
هذا هو...
لا، لقد قمت بتعيين ذلك بالفعل.
-هل قمت بضبطه بالفعل؟
-دعنا نضع مقعد السيارة هذا بشكل جيد.
حسنًا، فقط تأكد من ذلك...
-انتظر، انتظر. اضبط...
-يمين، اسحب لأعلى.
انتظر، انتظر. يجب أن أضبطه أولاً
قبل أن تغلقه.
-ضعها أمامك...
-هناك.
سيظل هذا الصوت مستمرًا حتى
تقوم بربط الحزام تحت الكرسي...
-حسنًا.
-...وتحصل عليه من الجانب الآخر.
-عليك إدخاله عبر المشبك.
-نعم، سأفعل ذلك.
-حسنًا، لا أشعر بأي شيء.
-لا أستطيع...
-جوني، فقط قم بتثبيته تحت الكرسي.
-نعم، لقد انتهى الأمر.
-حسنًا، لقد حصلت عليه.
-من خلال الإبزيم.
دعونا نتحرك في هذا الأمر، يا رفاق.
عليك أن تُثبّته. عليك...
هذا ليس... هذا لن يساعد.
عليك أن تمرره من خلاله، وتوصيله
- ثم اسحب الجزء المتراخي.
- لقد قمت بتمريره من خلاله.
نعم، ولكنك لم تسحب الركود.
فقط ادفع من الأعلى. ادفع من الأعلى.
-لا، عليك...
-اسحب الركود!
حسنًا، سأحصل على... لقد سحبت الركود.
إنه خيط من خلاله.
-حسنًا.
-لا أستطيع إدخال يدي هناك.
أنت من اليسار. أنت من الأعلى.
ثلاثة، اثنان، واحد.
فهمتها.
-نعم!نعم!
-هذا صوت جيد.
حسنًا، نحن مستعدون.
"لقد شق طريقه للخروج
-وكان فراشة. -
"كان فراشة."
تريد الكتاب الآخر، أليس كذلك؟
-نعم.
-حسنا.
سأعود في ثانية يا حبيبتي.
هيربي، هل رأيت
الكتاب الذي يحبه فرانكلين؟
ليس هذا. فعلناه بالأمس،
وأعلم أنه يحبه، لكن هذا...
نحن هنا. إنه هنا.
كما ترون، سنذهب لشيء
أكثر متعة اليوم. أليس كذلك؟
تغيرت بواسطة الأشعة الكونية من الفضاء
الآن هم ينقذون الجنس البشري
سو ستورم تأمر الضوء
تشتعل نيران جوني بشدة
بن يهز العالم بقوة
وريد ينحني العلم يمينًا ويسارًا
إنه الشبح الأحمر و قردته الخارقة!
لقد حان وقت الضرب!
انضم إلى القتال وحقق النتيجة
استعد لمشاهدة فيلم Fantastic Four